o Brasil acima de tudo
E aí
G1
[Música]
E aí
Oi vovó Oi
[Música]
E aí
e não
[Música]
E aí
Oi vovó Oi
e perguntar
E aí
Oi Adriana
[Música]
E aí
eu não vou eu vou mandar um
o Olá Brasil sejam todos bem-vindos ao
nosso canal sejam muito bem-vindos ao
canal Brasil acima de tudo agora 13:09
vocês estão bem como estão passando esse
dia como está a sua tarde aí diante de
tantas notícias bombásticas deixa eu
contar para você agora o que está
acontecendo no Brasil e você vem junto
comigo você vai compartilhando a sua
Live para que nós possamos juntos
defender o Brasil e defender a nação
brasileira ok nós estávamos aqui
preparando essa matéria para vocês nós
estávamos aqui Juntando os fatos para
que você entenda algo que surpreendeu
toda a nação brasileira acredito que
todos vocês estão cientes cientes da
demissão de Fernando Azevedo e Silva
ministro da Defesa do Brasil na verdade
Vocês ouviram ontem a matéria que nós
trouxemos Nós também ficamos fomos pegos
de surpresa diante da notícia de que o
Mini
a defesa também estava sendo demitido
Também estava saindo do governo
bolsonaro agora agora é hora de você
entender a real situação e por que o
presidente bolsonaro decidiu a demissão
em massa de todos do alto-comando do
exército entendo agora Presidente
bolsonaro descobriu a tentativa de golpe
e demitiu em massa o alto Comando do
Exército essa tentativa de volta está
entre aspas porque o que eles estavam
tramando o quê que é a grande mídia
estava tramando ou está tramando colocar
essa situação como se o presidente
bolsonaro estivesse tramando um golpe
contra nação e contra as forças armadas
era isso que eles queriam passar agora é
hora de você entender a verdade de quem
é Fernando Azevedo e Silva e quem eram
os outros que estavam no comando dos
três maiores cargos das forças armadas
da nossa
é mas antes eu quero te pedir
compartilha agora essa Live para que nós
possamos levar ao maior número de
brasileiros e cidadãos de bem deste país
muito bem pessoal na tarde de ontem o
Brasil foi surpreendido pela demissão de
Fernando Azevedo e Silva o ministro da
defesa da nação brasileira tudo isso
veio no calor do momento quando
estávamos perdendo também Ernesto Araújo
e muitos de Nós não entendemos achamos
que Fernando Azevedo e Silva também
estaria sendo ali limpado né eliminado
por alguma movimentação dos então Claro
que não não deixamos de pensar sobre
isso porque a mais um cargo aberto para
o próprio centrão mas a situação é muito
maior do que nós imaginávamos como eu
cheguei a citar ontem Fernando Azevedo e
Silva veio direto direto do gabinete de
dias toffoli ou seja quem é de
e qual é a ideologia de dias toffoli e
segundo informações Fernando Azevedo e
Silva chega um movimento muito mas muito
bom com todos os ministros parece que
ele transitava facilmente por todos os
lugares ali sem nenhuma resistência e
sim nenhum inimigo então se tinha amigo
dentro do supremo é algo que o povo
brasileiro começa a pensar EA refletir
agora Então pessoal vamos juntos porque
a informação é muito séria o dia hoje
pode ser um dia histórico pode ser
marcado como o dia mais importante do
governo Jair Messias bolsonaro por quê
Porque o chefe do executivo decidiu
reagir Você sabe quantas vezes o
presidente bolsonaro declarou que iria
defender a nação brasileira que o
exército deles só defenderia a população
brasileira quantas vezes nós ouvimos o
presidente declarar que se necessário
e ele convocaria o exército em defesa do
povo brasileiro quantas vezes nós temos
o presidente dizer o meu exército não
vai aprender o povo não vai tirar a
liberdade do povo pois é exatamente isso
não era o mesmo Anseio e desejo daqueles
que estavam lá no alto comando porque
muitas vezes nós vimos indireta de o
João nós iremos indiretas de alguns
militares e entendendo Agora toda essa
situação o Brasil começa a ver qual era
a verdadeira o papel de Fernando Azevedo
e Silva e dos demais nomeados para o
Ministério da Defesa juntamente com ele
no comando das Forças Armadas do Brasil
segundo informações o Ministro Fernando
Azevedo disse ao STF que as forças
armadas não se for variam a medidas
autoritárias de bolsonaro preste atenção
nessa situação o ministro da Defesa
demitido ontem era um ministro que
resiste às ordens
o Executivo dizendo que era o medidas
autoritárias quando na verdade o
presidente bolsonaro estava defendendo a
população brasileira e querendo assim
como ele quis que moro fizesse
defendendo o povo de bem e jamais
permitindo que a população brasileira
fosse parar atrás das grades entendi
essa situação você que está conosco
agora você entende o que está por trás
de tudo isso Azevedo e Silva estava
juntinho com STF e dizendo que jamais
permitiria que as forças armadas se por
várias tem as medidas do presidente
bolsonaro que para ele para ele enquanto
militar e General eram medidas
autoritárias segundo informações dessa
mesma revista para tentar acalmar os
ministros do STF após a sua demissão
Fernando Azevedo afirmou Algum deles por
telefone que as forças armadas não se
curvaram à eventuais medidas altu
o Jair bolsonaro ou seja todas as forças
armadas estão Preparadas para não apoiar
o presidente bolsonaro é isso que nós
estamos ouvindo e o presidente bolsonaro
o entendeu a situação agora o presidente
bolsonaro entendeu o que estava por trás
do Ministro Azevedo e Silva e nós também
estamos entendendo porque Ligar
justamente para o STF quem é o STF é o
presidente do Brasil é a eles que ele
deve informação é a eles que ele deve
acalmar então não houve lealdade alguma
ao presidente bolsonaro a primeira
conversa que Azevedo teve logo após que
após a sua demissão foi com Luiz fux que
saiu o segundo informações tranquilizado
da conversa Azevedo assim que assessorou
o dias toffoli quando ele era presidente
do STF continuou sendo uma das
principais fontes do Planalto com a cor
o que dialoga com todos os ministros a
avaliação após as conversas é que
consegue como General do Exército
Azevedo e Silva ainda ainda atuará
dentro das forças armadas e impedindo
que as forças armadas Sigam as medidas
que segundo eles são autoritárias do
presidente bolsonaro garantindo a Luiz
fux a tranquilidade que ele tanto quer
que as forças armadas não obedeçam o
presidente bolsonaro Será que você
entende agora a gravidade dessa situação
do que é que realmente nós estamos
falando e o que realmente está em jogo
então é claro esse título o presidente
bolsonaro descobriu a tentativa de golpe
o descobriu que eles estavam Resistindo
a todas as ordens do presidente e agora
foi a hora do contra-ataque do
presidente que sim se levantou ali no
Planalto para defender a nação
brasileira
ah e também a nossa Constituição afinal
de contas a constituição nos diz que o
chefe das Forças Armadas é o presidente
bolsonaro E aí você me diz existe Volpi
ou não existe Será que é o presidente
que está tramando este golpe com toda a
certeza não vende bolsonaro mas o que
eles querem é que nós venhamos a
entender que as forças armadas na pessoa
de Azevedo e Silva e dos demais
comandantes e eles estão denunciando o
suposto golpe do presidente a situação é
gravíssima e você precisa compartilhar
essa informação segundo o jornal da do
R7 a resposta né a decisão da demissão e
mal massa do alto-comando do Exército é
uma resposta a saída repentina de
Fernando Azevedo da chefia do Ministério
da Defesa após o presidente ter demitido
demitiu ontem os comandantes
a Edson Leal Pujol da Marinha e Ops
Barbosa Júnior da Aeronáutica Antonio
Carlos Moretti serão substituídos dos
cargos segundo informações do Ministério
da Defesa numa nota oficial a decisão da
cúpula das Forças Armadas é uma resposta
Segundo informações a saída arrependida
de Fernando Azevedo da chefia do
Ministério da Defesa mas eu vou te
contar isso não é uma resposta deles
acontece que quando se muda o ministro
da Defesa também se muda todos os
comandantes das Forças Armadas do Brasil
o que a grande mídia está tentando
passar que Fernando Azevedo saiu porque
não quis se submeter as ao que eles
chamam de autoritarismo do presidente
bolsonaro e então o alto Comando do
Exército se movimentou também para se
rebelar contra o presidente da república
e abandoná-lo Mas essa não é a verdade o
que aconteceu Tecon
e o que aconteceu foi que o Presidente
da República estava muito tempo cobrando
uma ação efetiva das Forças Armadas que
ele se levantassem e defesa do Povo
porque também esse era o clamor popular
e percebendo agora que na verdade eles
estavam atuando e dizendo que não se
submeter iam as ordens do presidente
bolsonaro ordens que para eles estão
autoritários porque dizem que eles devem
defender a população e não os políticos
de plantão então foi a hora que o
presidente bolsonaro teve um site foi a
hora que o presidente bolsonaro entendeu
a situação que o rodeava que na verdade
atuação de Azevedo era para garantir que
as forças armadas não entrassem em
defesa da população porque a primeira
fala dele foi com Eder Luiz fux do
Supremo Tribunal Federal garantindo que
ele está saindo do Ministério da Defesa
mas que continua dentro das
Olá amadas para garantir que as forças
armadas não cumpriam as ordens do
Presidente da República isso é
gravíssimo e O Brasil precisa saber da
Verdade Fernando Azevedo e Silva ligou
para Luiz fux para garantir isso ou seja
estão garantindo que não seguiram as
ordens do presidente bolsonaro E aí a
gente começa a entender porque é que as
forças armadas se calaram durante esse
tempo todo porque é que eles não tomam
uma atitude de defesa da população
diante dos abusos do Supremo Tribunal
Federal na pessoa de seus ministros
Agora está claro o Brasil e o presidente
bolsonaro Entendeu essa situação e agora
fica algo muito mais claro para todos
nós essa demissão em massa acontece
porque porque todos esses comandantes a
estavam ligados diretamente à Fernando
Azevedo e Silva então o comando estava
e o comando estava alinhado com
ideologia de esquerda aliás e com
Supremo Tribunal Federal o comando das
Forças Armadas junto com Fernando
Azevedo e Silva estavam caminhando
juntos com o Supremo Tribunal Federal
com esses ministros do Supremo que a
população tem pedido que sejam
impitimados agora você pode entender a
situação agora todos nós compreendemos o
que estava por trás do pedido de
demissão de Fernando Azevedo e Silva o
estado-maior fez uma declaração contra
as acusações que dizem que o Fernando
Azevedo e Silva e os demais comandantes
estariam saindo das Forças Armadas do
comando do Ministério do comando das
Forças Armadas porque o presidente
bolsonaro estaria dando uma tentativa de
golpe você percebe como a verdade
torcida pela luta esquerdalha que
o vídeo povo mas defende o totalitarismo
autoritarismo EA ditadura da toga você
começa a entender o que está por trás de
tudo isso os comandantes do exército da
marinha e da Força Aérea eles entregam
seus cargos hoje e o ato ocorre devido à
saída do ministro da Defesa o general
Fernando Azevedo e Silva que foi
demitido ontem pelo presidente Jair
bolsonaro ele não pediu demissão
bolsonaro reagiu após descobrir isso
após descobrir toda essa tentativa
contra o governo e contra a própria
população brasileira e contra esse
também e a favor desse alinhamento entre
o Supremo e as forças armadas depois do
ocorrido ventilou-se na chamada grande
imprensa esquerdalha comunista a
hipótese de os outros de os quatro
militares desembarcar em do governo por
discordâncias sobre o suposto golpe
e pelo poder executivo Contudo não
procedem as especulações sobre eventuais
aventuras golpistas muito pelo contrário
bolsonaro estava sendo vítima de uma
tentativa como esta uma fonte do
estado-maior diz que a revista Oeste são
infundadas os comentários acerca de
movimentos do pistas quando assume o
novo ministro da Defesa sempre saem os
três comandantes juntos estranho apesar
de possível é se sair só o Pujol líder
do exército disse essa fonte do
estado-maior garantindo que a demissão
em massa ela deveria acontecer porque a
troca do ministro da Defesa nos garante
Isso se está desalinhado com o
presidente algo que deveria responder e
dar a ele obediência é porque muita
coisa está fora do prumo EA limpeza
precisava assim seger
Oi e é por isso que eu te convido agora
compartilhar muita informação a levar a
todo o Brasil nós não podemos deixar o
Brasil enganado o que estava acontecendo
É que na verdade não era o presidente
bolsonaro que estava dando um golpe é na
verdade uma ação orquestrada para não
obedecer às ordens daquele que é o chefe
do executivo e o chefe das Forças
Armadas do nosso Brasil
quem é a pessoa a situação está grave
mais você pode continuar compartilhando
porque nós vamos trazer aqui mais
informações sobre esse assunto Fica
ligadinha aqui com a gente deixa o seu
like compartilha participa do super chat
no super chat você pode contribuir com o
canal Brasil acima de tudo o valor que
você quiser mas você tem o seu
comentário em destaque aqui com a gente
e vira tem um patrocinador do nosso
canal Então vem junto com a gente
participa do super chat deixe o seu
comentário mas um segundinho para você
poder compartilhar esse vídeo para que
nós possamos continuar discutindo sobre
esse assunto Brasil acima de tudo
e é isso aí Brasil A situação está muito
tensa lá em Brasília e em todo o alto
comando das Forças Armadas do Brasil
tudo isso porque o presidente bolsonaro
o nosso Presidente decidiu enfrentar com
toda coragem uma ação orquestrada para
impedir que ele tivesse aquilo que lhe é
devido à autoridade sobre as forças
armadas do nosso Brasil eu quero que
você compartilhe muito que você deixa a
sua opinião aqui e venha participar
junto comigo aqui na nos documentários
no super chat na nossa Live porque a
situação é gravíssima mas o Brasil acima
de tudo está com você para trazer sempre
as informações necessárias pessoa acaba
de sair a defesa anuncia saída dos
comandantes das três forças a pasta
afirma que a decisão foi adiada em
reunião com presença do ministro da
Defesa nomeado
o ministro após a troca do Ministério da
Defesa foi anunciado nesta terça-feira
dia 30 que os comandantes da Marinha do
exército e da Aeronáutica serão
substituídos em nota a pasta afirma que
a decisão foi comunicada em reunião com
presença do ministro da Defesa nomeado
Braga neto do ex-ministro Fernando
Azevedo e dos comandantes das forças até
então o general Edson Pujol comandava o
Exército o Almirante ilques Barbosa a
Marinha e o tenente brigadeiro-do-ar
Antonio Carlos Moretti bermudez
aeronáutica antecipou a revista Oeste
antecipou que os comandantes entregarem
aos cargos uma fonte do estado-maior
disse no entanto que são infundadas os
comentários acerca de movimentos
golpistas quando assume o novo ministro
da Defesa sempre saem os três
comandantes juntos e é necessário que
ele está aí tem mesmo
E era necessário que ele está aí tem
imediatamente porque na verdade nós
sabemos o que era o objetivo ali o
objetivo que que estava está válido na
nas costas né nas costas ali do Fernando
Azevedo que teve tanto que trabalhar por
isso é o mal-estar pelo anúncio
inesperado da saída de Azevedo que
funcionava como pivô entre as aulas
militares no governo serviço ativo e o
judiciário foi grande demais o motivo da
demissão sumária do ministro foi o que
Aliados dele chamaram de ultrapassagem
da linha vermelha segundo ele ele
confessou com todas as palavras aqui
pessoal aquilo que que nós tanto Pedimos
que o presidente começou a pedir que ele
decidiu falar não se mundo ele bolsonaro
vinha cobrando manifestações políticas
favoráveis à interesses do governo ea
a ideia de decretar estado de defesa
para impedir Loki dálcio pelo país ou
seja ele disse eles distorcem as falas
distorcem as palavras né mas a verdade é
que a fala é o seguinte o presidente
bolsonaro vinha cobrando que o exército
estivesse alinhado com o povo brasileiro
porque o presidente está colocando a
luta do povo e o presidente só pedia
isso que o exército defendesse o povo
Eles não queriam Eles não queriam fazer
aquilo que o presidente estava falando e
colocaram isso como se o presidente
escreve tivesse cobrando manifestações
políticas olha que absurdo Olha que
ridículo quem tá sendo político quando
liga para o STF para colocar o minha nos
ministros lá quem é que é o político
quando trai o chefe do executivo e
começa a fazer a Fabi na cambada lá
dentro do supremo eu quero que você me
responda aqui nos comentários participa
comigo aqui participa que comigo quem é
que faz política quando se
o governo e deslealmente liga correndo
para o presidente do Supremo Tribunal
Federal para falar para eles pode ficar
calmo viu porque nós vamos obedecer o
presidente bolsonaro não quem é que tá
fazendo política afinal de contas é o
presidente ou são aqueles que na verdade
são mais uma vez os traidores da nossa
nação mais uma vez demonstrando quem são
eles e quem é o nosso Presidente o
presidente falou publicamente meu
exército não permitiria tais ações ou
seja o presidente estava dizendo nós não
vamos permitir que eles Tirem a
liberdade de vocês passou essa ordem
para o exército passou o exército que se
fosse necessário era preciso medidas
mais rígidas para combater os abusos dos
governadores e aí a hora que chegou no
ministro da Defesa Claro o presidente
recebeu um não' o presidente recebeu um
não' ou seja o que ele falou para o STF
E aí que jamais eles permitiram que o
presidente mandino nas Forças Armadas se
concretizou ali no dia que o presidente
falou olha o povo está sofrendo nós
precisamos intervir nós precisamos fazer
alguma coisa não podemos permitir que
Eles continuam e se for preciso vocês
vão ter que atuar em defesa do povo que
o presidente recebeu um não bem grandão
dos traidores da Pátria E aí foi a hora
que o presidente decidiu tirar Fernando
Azevedo e Silva e com ele vai junto
todos os outros comandantes das Forças
Armadas do Brasil e você pode dar a sua
opinião aí você pode compartilhar muito
esse vídeo você pode entrar comigo aqui
agora dando a sua opinião comentando
sobre o que realmente está acontecendo o
que eles queriam eles queriam mandar no
presidente também não mandar o teu não
digo não porque para alguém ligar para
uma outra pessoa para dar satisfação
como se fosse o chefe parece que o chefe
e agora tava tendo o Supremo Tribunal
Federal e os seus ministros então o
governo agora o governo brasileiro
oficializa a reforma ministerial e você
vai entender um pouquinho como fica o
presidente Jair bolsonaro confirmou na
noite desta segunda-feira os novos nomes
que assumem os ministérios do seu
governo
Olá pessoal deixa eu contar uma coisa
para você bom pessoal para a gente
entender essa situação o ministro os
ministros que foram demitidos que saíram
os seus cargos ontem agora estarão tendo
o a vaga ali colocada e oficializada
pelo Governo Federal pelo presidente
bolsonaro o presidente era bolsonaro
confirmou na noite desta segunda-feira
os novos nomes que assumiram os
ministérios do seu governo as demissões
e nomeações já foram publicadas na
edição de hoje no Diário Oficial da
União por meio de uma manobra dança das
cadeiras o presidente decidiu alterar a
posição de nomes importantes de seu
governo a troca envolve titulares de
seis Ministérios incluindo articulação
política do governo e os principais
nomes palacianos na Casa Civil assume
agora Luiz Eduardo Ramos no lugar de
Braga Neto omnes
a justiça e Segurança Pública assume o
delegado Anderson Torres no lugar de
André Mendonça Braga Neto assume o lugar
de Fernando Azevedo e Silva o ministério
das relações exteriores é agora o
Embaixador Carlos Alberto Franco França
que assumiu o lugar do nosso querido
Ernesto Araújo a secretaria de governo
da presidência da república está com a
deputada Flávia Arruda que assumiu o
lugar do Ramos EA advocacia-geral da
União André Mendonça volta para
advocacia-geral da União assumindo o
lugar de José Levy Essas foram as
mudanças que aconteceram né dentro da
reforma ministerial do presidente
bolsonaro nesta semana Claro muitas
mudanças que nós não concordamos ações
nós não concordamos Porque jamais
aceitamos a demissão de Ernesto Araújo
mas de certa forma nós ganhamos por um
lado quando o presidente bolsonaro
descobre a ação de Fernando Azevedo e
Silva juntamente com essas ligações que
ele fez para Luiz fux informando que o
exército estava Resistindo aos comandos
do Presidente da República então nós
perdemos Ernesto Araújo mas ao mesmo
tempo existe agora uma renovação de
todas as forças armadas da do comando do
ministério ali do Planalto e também das
Forças Armadas do nosso Brasil e aí você
vem junto comigo para entender o que vai
acontecer daqui para frente com essa
reforma alguns nomes aqui já estavam no
governo e Andrea Mendonça que estava no
ministério da segurança e justiça agora
volta como aggeo como
e do ministério e entrando agora na age
essa reforma ministerial aconteceu em
meio a muitas surpresas em Brasília
muitas ações ali que surpreenderam o
povo brasileiro e nós com toda a certeza
estamos aqui pensando muito sobre tudo
isso que está acontecendo mas jamais
deixando de orar e clamar a Deus para o
socorro da nossa nação deixa eu te falar
uma coisa Às vezes a gente pensa que o
negócio tá ficando ruim que as coisas
deveriam ser assim mas tudo tudo está
nas mãos do Senhor se nós estamos orando
nós precisamos confiar que Deus está
intervindo e que a situação não vai
ficar assim que os inimigos da nossa
nação caíram sim e que nós teremos
livramento de todos aqueles que lutam
contra nação brasileira por isso eu
quero que você compartilhe muito este
vídeo para que o Brasil saiba o que está
acontecendo na nossa nação para que o
Brasil saiba o que realmente estava
sendo tramado o que estava sendo
planejado e o
e veio com força total descobriu a
tentativa limo com todos os inimigos ali
pelo menos daquela área e agora é a hora
do Brasil ficar ainda mais atento não é
verdade nós não podemos ceder às
pressões do Central nós não podemos
aceitar que eles continuem tentando o
poder a cada dia deixando o presidente
bolsonaro sozinho isso jamais nós
poderemos aceitar por isso nós
precisamos estar atentos ligados
conectados e bem informados esse canal
tem compromisso com a verdade então você
pode se inscrever no nosso canal se você
ainda não é inscrito você pode
participar de super chat que esse S que
tem aí nos comentários você clica e você
faz uma doação e demonstrou seu apoio
pelo Canal Brasil acima de tudo e sim
Alguém falou aqui né Nós estamos tendo
resposta das nossas orações e do nosso
jejum pelo Brasil eu também acredito eu
acredito que nós não
e também vão nós não estamos clamando em
vão as nossas orações estão sendo
ouvidas e é como eu sempre digo aqui
para vocês é o que que acontece quando
nós Oramos Deus ele vê além dos nossos
olhos ele veio aquilo que nós não
enxergamos e somente ele tem poder para
nos mostrar a verdade então quando você
vai limpar uma casa você precisa tirar
tudo do lugar você precisa levantar as
coisas para que você possa limpar muito
bem para depois você organizar Eu
Acredito que quando nós oramos e
jejuamos aquilo que estava sujo começa a
ser limpo e é o jeito de Deus Deus está
no controle desta nação e nós vamos orar
e continuar orando para que todos os
inimigos da Nação sejam destituídas
caiam em nome de Jesus a nossa oração é
pelo nosso Brasil é para que o povo se
arrependa dos pecados da Nação para que
o povo entenda que nós não podemos nada
da na
O que é somente Deus que podem intervir
então a situação já começou a ser mexida
perdemos Ernesto Araújo infelizmente
perdemos mas ao mesmo tempo algo
aconteceu que nós não contávamos com
isso que nos Pegou de surpresa que foi a
demissão de Fernando Azevedo e Silva que
nos parecia ser um ótimo Ministro mas
que na verdade veio da aula do tófoli
que transitava pelo Supremo Tribunal
Federal E que ao sair demitido do
Palácio do Planalto por que bolsonaro
descobriu tudo isso ele liga diretamente
para o STF para pedir que eles Fiquem
tranquilos porque ele continua no
exército e os juntos com eles que estão
juntos com ele não vão permitir que o
exército seda as ordens do presidente
bolsonaro era muito a trairagem não era
não pessoal Pois é então agora é para
gente espera aí abre eu já conto para
você que que tá acontecendo eu vou
lançar o vídeo daqui 20 minutos do vídeo
sai ao ar
e esse é quem tá comentando a iab alguém
me dá uma pala do que houve O que houve
foi a demissão em massa do Ministério da
Defesa e das Forças Armadas do nosso
Brasil no próximo vídeo você vai receber
todas as informações do que está por
trás disso fica ligadinha daqui meia
hora a gente libera o vídeo para vocês
tá bom pessoal então é isso que está
acontecendo Deus está movendo todas as
coisas não é da nossa forma não é do
nosso jeito porque a nossa visão nosso
entendimento é muito limitado mas a
visão de Deus sobre o que tá acontecendo
é muito maior e Nós não pedimos para ele
Socorro nós não estamos clamando E
jejuando por uma intervenção divina Pois
é isso que está acontecendo Deus vai
estar mexendo Deus já está movendo todas
as coisas e muita coisa ainda vai
aparecer já apareceu né o ministro da
Defesa mostrando com todas as letras que
jamais e a seguir as ordens do
Presidente o presidente dizendo o
exército é do Povo
a defender o povo e quando ele vai dar
ordem para o exército para as forças
armadas fazer isso ele simplesmente
negam a ordem rejeita uma ordem do
presidente mas isso já foi descoberto já
descobriu se o presidente tomou a
atitude reagiu rapidamente e agora
graças a Deus parece que nós já estamos
movendo ali para libertação do povo
brasileiro mas é o que eu sempre digo
aqui nós não podemos parar de orar temos
que orar Clamar pelo nosso Brasil nos
voltarmos a Deus pedimos perdão pelos
nossos pecados Pelos Pecados da nossa
nação orar que Deus quebrante o coração
dos brasileiros para que eles entendam
que a solução é Jesus Cristo na nossa
nação então eu convido você agora a
compartilhar muitas a Live a informar os
brasileiros os nossos próximos vídeos
vão ser o conteúdo mais resumido com as
principais informações daqui meia
horinha marca aí no seu relógio
e meia hora o vídeo já vai estar no ar e
você vai poder compartilhar o que vai
sair daqui 30 minutos uma um resumão de
isso tudo e você vai poder compartilhar
aí com a sua família com seus amigos e
nós vamos levar essa informação esse
esclarecimento para toda a nação
brasileira Ok então vamos juntos pessoal
nós sempre terminamos essa Live como
mesmo como é que nós do Canal Brasil
acima de tudo terminamos a nossa live
com Jesus Cristo é o senhor da nossa
nação nós declaramos e cremos que isso
irá acontecer em breve Jesus Cristo é o
senhor da nossa nação continue orando
continue clamando pelo seu Brasil vamos
juntos nesta luta eu conto com você para
levar essa informação a todo o Brasil
mas também para podermos orar e clamar
pela nação brasileira para que haja
arrependimento para que haja
quebrantamento e para que Deus
intervenha nessa situação dando
o acidente sabedoria discernimento e
levantando homens e mulheres com temor
de Deus no coração para estarem ao lado
do presidente e para serem uns próximos
a comandarem o Brasil através do
direcionamento do senhor dos exércitos
muito obrigada pela sua participação
aqui não esquece de deixar o seu like de
baixo do vídeo aí não não esquece de
compartilhar também muito para que
muitos brasileiros se formem do que
realmente está acontecendo na nossa
nação Ok eu conto com você exército
Poderoso o exército do povo é o exército
mais poderoso Porque existe um general e
o nosso general é Cristo Então vamos
juntos e nosso com O Brasil precisa da
sua oração O Brasil precisa que você
busque conhecimento de que você se
informe e de que todos os brasileiros
entendam que a defesa da nossa nação